납품관리 명세

UI/UX 명세
- 기본적인 리스트 및 상세 UI는 영업관리, 자재관리, 생산관리의 형태와 sort방식을 따른다
- 히스토리보드는 상세페이지에 포함하며 로그를 남기도록 한다.

기능 명세
- 납품관리는 생산완료된 제품들을 현장에 납품하고 그에 따른 관리를 하기 위함임
- 납품관리에서는 생산완료된 제품들의 사진을 등록할 수 있어야함 (사진 업로드 및 모든유저 사진확인 가능)
- 납품서류 템플릿을 바탕으로 업로드된 사진, 계약서상의 내용을 기준으로 납품서류도 제공해야함
- 납품일정 관리 및 계약관리와 마찬가지로 연락처가 바로 확인되어야함
- 납품수량이 1차, 2차 이상으로 나눠지는 경우 분할납품을 관리할 수 있는 방법이 있어야함
- 납품관리 2가지의 상태로 관리함 (1. 납품상태/ 2. 납품서류)
- 납품서류는 납품계/납품계_양식_템플릿 을 기본으로 하되 결과물은 PDF로 supabase storage에 저장하며 다운로드 또는 링크를 통해 바로 볼 수 있다.
- 납품서류는 자동으로 제작을 원칙으로 하되 작성필드를 별도의 모달이나 페이지를 통해 사용자가 수정 및 컨펌 후 최종 서류를 만들도록 한다
- 납품서류 작성을 위한 계약서를 업로드 할 수 있도록 하며 해당 계약서에서 납품서류에 필요한 데이터를 추출하여 활용한다.
- 계약서 샘플은 납품계/계약서.pdf 파일을 참고한다
- 납품계/납품계_양식_템플릿 은 엑셀파일로 제작되었으나 웹상에서 수정 및 미리보기 할 수 있도록 엑셀이 아닌 다른 형식으로 템플릿을 재구성한다.
- 제작완료사진, 납품사진 등 사진을 업로드하고 볼 수 있도록 사진관련 모듈을 제작하여 연동하여야 한다.
- 사진파일은 모두 supabase/storage에 저장한다.
  
  1. 납품상태 명세
  납품대기 : 제작완료 되었으나 납품관련 아무런 행위가 이루어지지 않은상태
  납품협의중 : 납품일정이 1개 이상 확정된 경우
  납품진행중 : 물품상차가 완료되어 납품을 진행하는 경우 (납품일 당일은 자동으로 납품진행중으로 변경)
  납품완료 : 모든 수량이 지정장소에 납품완료된 경우 (납품완료 사진이 업로드되어야 납품완료로 변경)

  2. 납품서류 상태 명세
  서류대기 : 서류작업이 이루어지지 않은 초기상태
  서류작성중 : 서류작업이 시작된 상태
  서류완료 : 서류작업이 완료된 상태
  제출완료 : 납품서류가 제출완료되어 대금청구가 진행된 상태

추가로 수정하는 내용은 하기에 기록한다.

1차 수정안
1. 사진저장이 품목별로 구분되서 저장되지 않음
2. 계약서에서 필요한 내용이 제대로 추출되지 않음
3. 납품서류는 사용자가 업로드하는게 아니라 사용자가 추출된 데이터를 바탕으로 프로그램 자체로 제작해서 출력해줘야함
4. 히스토리 보드 답글이 제대로 작동하지않음
5. 납품일정을 저장 및 관리할 수 있는 방법이 없음
6. 연락처 추가, 수정, 삭제가 되지않음
7. 리스트상에 계약명 출력되는 컬럼이 너무 작아 줄바꿈이 되는데 최대 70자 출력되도록 변경
8. 분할납품 추가할때 필드별 무슨내용인지 확인할 수 있는 방법이 없음
9. 리스트상에 연락처는 확인할 필요없으니 해당필드 삭제


2차수정안
1. RuntimeError: PDF 생성을 위해 reportlab 패키지가 필요합니다. 에러해결
2. 사진등록시 사진설명 (loading-상차 등 한국어로 변경)
3. 계약서에서 제대로 추출이 안됨 -> 계약서와 납품계양식을 바탕으로 실체 추출해야 하는 데이터들을 정확하게 파악하고 대입할 수 있도록 수정
4. 납품계 템플릿에 사진첨부하는 시트가 있음 해당 시트는 업로드 된 사진들을 첨부하여 최종 납품서류 작성필요
5. 연락처 부분 영업관리 참고해서 똑같은 형식으로 변경
6. 리스트 컬럼배치 맘에안듬 4/1.5/1.5/1.5/1.5 비율정도로 깨지지 않게 수정
7. 생산관리, 자재관리처럼 card형식으로 수정바람
8. 분할납품 회차추가시 현재 회차 하단에 입력필드 추가되도록 수정
9. 납품상태, 서류상태는 자동으로 변동되도록 수정하고 수기수정 삭제
10. 납품상태 서류상태 확인할수 있는 라벨추가
11. 관리자나 부서장이 납품담당자 지정하거나 본인이 납품담당자가 될 수 있도록 선택하는 모달이 필요할듯
12. 자동생성된 납품서류 pdf파일 다운로드나 바로 볼수있도록 버튼필요할듯

3차 수정안
1. 사진관리에서 사진을 바로 썸네일로 표기할 필요없이 별도 모달을 이용하도록 함(너무 자리차지가 큼)
2. 납품관리 리스트 디자인을 영업관리와 똑같은 양식으로 수정(폰트크기색상 등 밑줄 필요없음)
3. 납품서류 제작된 PDF파일을 볼수가없음 생성된건지도 모르겠고